## NEXT
- todo settings formular oder gleich ganz weg?
  - hier müsste man denke ich show old todos oder so dieses setting einbinden
- user app in folder
- goal settings formular oder gleich ganz weg?
- github deploy structure aufsetzen aufm server

## BACKLOG
- ordering and meta of all models 

## FUTURE
- baum struktur in javascript schöner vllt? plugin?
- philosophieren welche funktionen noch cool wären:
  - personal life plan
  - visionboard
  - achievements
- goals app mit hero on a mission verbinden?
