- goal liste schöner
- strategy liste schöner
- link liste schöner
- notes editor austauschen zu quill vllt
- notes namen einfacher (erste zeile)
- goal detail schöner eigenschaften einfacher anzeigen
- baum struktur in javascript schöner vllt? plugin?
- edit und delete buttons schöner bei goals und notes
- monitor detail einfachen aktionen schöner steps up and down
- archived vereinfachen vllt mit button
- todo settings formular oder gleich ganz weg?
  - hier müsste man denke ich show old todos oder so dieses setting einbinden
- goal settings formular oder gleich ganz weg?
- philosophieren welche funktionen noch cool wären:
  - personal life plan
  - visionboard
  - achievements
- goals app mit hero on a mission verbinden?
- breadcrumbs verbessern?

- monitor detail, link detail, strategy detail
- component für die description list im detail component