## NEXT
- notes namen einfacher (erste zeile)
- archived vereinfachen vllt mit button bei notes?
- edit und delete buttons schöner bei notes
- todo settings formular oder gleich ganz weg?
  - hier müsste man denke ich show old todos oder so dieses setting einbinden
- user app in folder
- goal settings formular oder gleich ganz weg?

## BACKLOG
- notes editor austauschen zu quill vllt
- baum struktur in javascript schöner vllt? plugin?
- die kleinen items schöner / anders (vllt faellt mir wieder ein welche genau haha)

## FUTURE
- philosophieren welche funktionen noch cool wären:
  - personal life plan
  - visionboard
  - achievements
- goals app mit hero on a mission verbinden?
